শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ বাজার নিয়ন্ত্রণ চালু করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 4 সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 60 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 40 সেট করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ টার্বো মোড চালু করুন এবং বাজার নিয়ন্ত্রণ বন্ধ করুন।
শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 720 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
ডাইনিং রুমে এয়ার পিউরিফায়ার চালু করুন।
আমার শয়নকক্ষ এয়ার পিউরিফায়ার 1 এর অবস্থা কী?
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 70 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ হিটার পাওয়ার চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 180 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ বাজার নিয়ন্ত্রণ চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 3 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ রিং এলইডি উজ্জ্বলতা 200 সেট করুন।
ডাইনিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 100 এ 180 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 চালু করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ 60 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ নাইট মোড চালু করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এর ফ্যান পাওয়ার বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যান পাওয়ার চালু করুন এবং ফ্যান গতি 4 সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 8 সেট করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 বন্ধ করুন।
লিভিং রুম এয়ার পিউরিফায়ার 1 এ ফ্যানের গতি 2 সেট করুন।
আমার শয়নকক্ষে কী কী ডিভাইস আছে?
শয়নকক্ষে AC চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে তাপমাত্রা 18 ডিগ্রি সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ডিসপ্লে মোড চালু করুন।
ডাইনিং রুমে AC চালু করুন।
অফিস AC 2 চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ড্রাই মোড সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে স্লিপ মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ভার্টিক্যাল সুইং পজিশন 5 এ সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে স্কাই হাই কালার চালু করুন।
লিভিং রুম AC 2 চালু করুন এবং এর হরিজন্টাল সুইং পজিশন 2 এ সেট করুন।
লিভিং রুম AC 2 এ টার্বো মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে চাইল্ড লক চালু করুন।
অফিস AC 2 এ ফ্যানের গতি হাই সেট করুন।
শয়নকক্ষের AC তে হরিজন্টাল সুইং অটো সেট করুন।
লিভিং রুম AC 2 এ তাপমাত্রা 30 ডিগ্রি সেট করুন।
যোগা রুম AC 1 চালু করুন এবং এর সুইচ অফ টাইমার 20 মিনিটে সেট করুন।
যোগা রুম AC 1 এ হিউমিকন মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে চাইল্ড লক মোড বন্ধ করুন।
শয়নকক্ষের AC তে ইকো মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষের AC তে লাইট ইনটেনসিটি লো সেট করুন।
শয়নকক্ষ AC 2 চালু করুন।
শয়নকক্ষ AC 2 এ ভার্টিক্যাল সুইং পজিশন 4 এ এবং হরিজন্টাল সুইং পজিশন 3 এ সেট করুন।
শয়নকক্ষ AC 2 এ ইকো মোড চালু করুন।
শয়নকক্ষ AC 2 এ ফ্যানের গতি মিডিয়াম সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 চালু করুন এবং এর মুনলাইট ফিউচার ফরওয়ার্ড সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ তাপমাত্রা 50 ডিগ্রি সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ ভ্যারিয়েবল ক্যাপাসিটি C1 সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ স্লিপ মোড চালু করুন।
স্টাডিতে AC চালু করে সাইলেন্ট মোডে সেট করুন।
স্টাডির AC এ 100 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন এবং মুনলাইট ব্যালেন্স সেট করুন।
স্টাডি AC 1 বন্ধ করুন।
রান্নাঘরে ওয়াটার হিটার চালু করুন।
কিচেন AC 3 চালু করে ফ্যান মোডে সেট করুন।
কিচেন AC 3 এ ডিসপ্লে মোড চালু করুন।
কিডস রুম AC 1 চালু করে হিউমিকন মোড চালু করুন।
কিডস রুম AC 1 এ ফ্যান স্পিড অটো সেট করুন।
অফিস AC 1 চালু করে ভ্যারিয়েবল ক্যাপাসিটি C5 সেট করুন।
আমার অফিস AC 1 এ 1000 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
অফিস AC 1 এ সাইলেন্ট মোড চালু করুন।
লিভিং রুমের সব AC চালু করুন।
ডাইনিং রুমে AC চালু করুন।
ডাইনিং রুমে AC চালু করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ চাইল্ড লক মোড চালু করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ মুনলাইট ড্রিম অন সেট করুন।
কিচেন AC 2 চালু করে 18 ডিগ্রি সেট করুন।
কিচেন AC 2 এ টার্বো মোড চালু করুন।
কিচেন AC 2 এ ইকো মোড চালু করুন।
আমার কিচেন AC 2 এর অবস্থা কী?
কিচেন AC 2 এ সাইলেন্ট মোড সেট করুন।
অফিস AC 3 চালু করে মিডিয়াম লাইট ইন্টেনসিটি সেট করুন এবং মুনলাইট ডাউন টু ডাস্ক সেট করুন।
অফিস AC 3 এ 12 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন এবং ডিসপ্লে মোড বন্ধ করুন।
যোগা রুমে ফ্যান চালু করুন।
কিচেন AC 1 এ টার্বো মোড চালু করুন।
কিচেন AC 1 চালু করে ফ্যান মোডে সেট করুন।
কিচেন AC 1 এ স্লিপ মোড চালু করুন।
কিচেন AC 1 এ চাইল্ড লক মোড চালু করুন।
কিচেন AC 1 এ 200 মিনিটের সুইচ অফ টাইমার সেট করুন।
যোগা রুম AC 2 চালু করে ভার্টিক্যাল সুইং আপ 3 এ সেট করুন।
যোগা রুম AC 2 এ হিউমিকন মোড চালু করুন।
আমার কাছে কোন কোন ডিভাইস আছে?
বেডরুম AC 3 চালু করে ভ্যারিয়েবল ক্যাপাসিটি C3 এ সেট করুন।
বেডরুম AC 3 এ টার্বো মোড চালু করুন।
বেডরুম AC 3 এ অটো মোড চালু করুন।
বেডরুম AC 3 এ তাপমাত্রা 23 ডিগ্রি সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 চালু করে হিউমিকন মোড চালু করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ ভ্যারিয়েবল ক্যাপাসিটি C5 এ সেট করুন।
ডাইনিং রুম AC 1 এ টার্বো মোড চালু করে লাইট ইনটেনসিটি হাই এ সেট করুন।
কিচেন AC 2 চালু করুন।
কিচেন AC 2 এ মুনলাইট আনওয়াইন্ড সেট করে ফ্যান মোড চালু করুন।
স্টাডিতে এয়ার পিউরিফায়ার চালু করুন।
