Turn on bedroom air purifier 1.
Turn on buzzer control in bedroom air purifier 1.
Set fan speed 4 in bedroom air purifier 1.
Set night mode in bedroom air purifier 1.
Set switch off timer 60 minutes in bedroom air purifier 1.
Set ring led brightness to 40 in bedroom air purifier 1.
Turn on turbo mode and turn off buzzer control in bedroom air purifier 1.
Set switch off timer 720 minutes in bedroom air purifier 1.
Turn on the air purifier in dining room.
What is the status of my bedroom air purifier 1?
Turn on dining room air purifier 1.
Set ring led brightness 70 in dining room air purifier 1.
Turn on heater power in dining room air purifier 1.
Set night mode in dining room air purifier 1.
Set switch off timer 180 minutes in dining room air purifier 1.
Turn on buzzer control in dining room air purifier 1.
Set fan speed 3 in dining room air purifier 1.
Turn on dining room air purifier 1.
Set ring led brightness to 200 in dining room air purifier 1.
Set switch off timer 180 minutes in dining room air purifier 100.
Turn on the living room air purifier 1.
Set switch off timer 60 minutes in living room air purifier 1.
Turn on night mode in the living room air purifier 1.
Turn off fan power of the living room air purifier 1.
Turn on fan power and set fan speed 4 in living room air purifier 1.
Set fan speed 8 in living room air purifier 1.
Turn off living room air purifier 1.
Turn off living room air purifier 1.
Set fan speed 2 in living room air purifier 1.
What devices do I have in my bedroom?
Turn on the AC in the bedroom
Set temperature 18 degrees in the bedroom AC
Turn on display mode in the bedroom AC.
Turn on the ac in the dining room.
Turn on office AC 2.
Set dry mode in bedroom ac.
Turn on sleep mode in bedroom ac.
Set vertical swing to position 5 in bedroom ac.
Turn on sky high color in bedroom ac.
Turn on living room AC 2 and set it's horizontal swing to position 2.
Turn on turbo mode in living room AC 2.
Turn on child lock in bedroom ac.
Set fan speed high in office AC 2.
Set horizontal swing to auto in bedroom ac.
Set temperature 30 degrees in the living room AC 2.
Turn on yoga room AC 1 and set it's switch off timer to 20 minutes.
Turn on humicon mode in yoga room AC 1.
Turn off child lock mode in bedroom ac.
Turn on eco mode in the ac in bedroom.
Set light intensity low in the ac in bedroom.
