શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 ચાલુ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં બજ્ઝર નિયંત્રણ ચાલુ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ફેન ઝડપ 4 સેટ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં નાઈટ મોડ સેટ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં 60 મિનિટનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર સેટ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં રિંગ એલઈડી બ્રાઇટનેસ 40 સેટ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ટર્બો મોડ ચાલુ કરો અને બજ્ઝર નિયંત્રણ બંધ કરો।
શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 માં 720 મિનિટનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમમાં એર પ્યુરિફાયર ચાલુ કરો।
મારા શયનખંડ એર પ્યુરિફાયર 1 ની સ્થિતિ શું છે?
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 ચાલુ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં રિંગ એલઈડી બ્રાઇટનેસ 70 સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં હીટર પાવર ચાલુ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં નાઈટ મોડ સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં 180 મિનિટનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં બજ્ઝર નિયંત્રણ ચાલુ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ફેન ઝડપ 3 સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 ચાલુ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં રિંગ એલઈડી બ્રાઇટનેસ 200 સેટ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 100 માં 180 મિનિટનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 ચાલુ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં 60 મિનિટનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં નાઈટ મોડ ચાલુ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 ની ફેન પાવર બંધ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ફેન પાવર ચાલુ કરી ફેન ઝડપ 4 સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ફેન ઝડપ 8 સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 બંધ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 બંધ કરો।
લિવિંગ રૂમ એર પ્યુરિફાયર 1 માં ફેન ઝડપ 2 સેટ કરો।
મારા શયનખંડમાં કયા ઉપકરણો છે?
શયનખંડમાં AC ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં તાપમાન 18 ડિગ્રી સેટ કરો।
શયનખંડના AC માં ડિસ્પ્લે મોડ ચાલુ કરો।
ડાઈનિંગ રૂમમાં AC ચાલુ કરો।
ઓફિસ AC 2 ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં ડ્રાય મોડ સેટ કરો।
શયનખંડના AC માં સ્લીપ મોડ ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં વર્ટિકલ સ્વિંગ સ્થિતિ 5 પર સેટ કરો।
શયનખંડના AC માં સ્કાય હાઈ કલર ચાલુ કરો।
લિવિંગ રૂમ AC 2 ચાલુ કરીને તેનું હોરિઝોન્ટલ સ્વિંગ સ્થિતિ 2 પર સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ AC 2 માં ટર્બો મોડ ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં ચાઇલ્ડ લોક ચાલુ કરો।
ઓફિસ AC 2 માં ફેન ઝડપ હાઈ સેટ કરો।
શયનખંડના AC માં હોરિઝોન્ટલ સ્વિંગ ઓટો પર સેટ કરો।
લિવિંગ રૂમ AC 2 માં તાપમાન 30 ડિગ્રી સેટ કરો।
યોગ રૂમ AC 1 ચાલુ કરીને તેનો સ્વિચ ઓફ ટાઈમર 20 મિનિટ પર સેટ કરો।
યોગ રૂમ AC 1 માં હ્યુમિકોન મોડ ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં ચાઇલ્ડ લોક મોડ બંધ કરો।
શયનખંડના AC માં ઇકો મોડ ચાલુ કરો।
શયનખંડના AC માં લાઈટ ઇન્ટેન્સિટી લો સેટ કરો।

