बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में बजर कंट्रोल चालू करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन स्पीड 4 सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में 60 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 40 पर सेट करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में टर्बो मोड चालू करें और बजर कंट्रोल बंद करें।
बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 में 720 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
डाइनिंग रूम में एयर प्यूरीफायर चालू करें।
मेरे बेडरूम एयर प्यूरीफायर 1 की स्थिति क्या है?
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 70 सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में हीटर पावर चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में 180 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में बजर कंट्रोल चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन स्पीड 3 सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में रिंग एलईडी ब्राइटनेस 200 पर सेट करें।
डाइनिंग रूम एयर प्यूरीफायर 100 में 180 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 चालू करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में 60 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में नाइट मोड चालू करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 की फैन पावर बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन पावर चालू करें और फैन स्पीड 4 सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन की गति 8 सेट करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 बंद करें।
लिविंग रूम एयर प्यूरीफायर 1 में फैन की गति 2 सेट करें।
मेरे शयनकक्ष में कौन-कौन से उपकरण हैं?
शयनकक्ष में AC चालू करें।
शयनकक्ष के AC में तापमान 18 डिग्री सेट करें।
शयनकक्ष के AC में डिस्प्ले मोड चालू करें।
डाइनिंग रूम में AC चालू करें।
ऑफिस AC 2 चालू करें।
शयनकक्ष के AC में ड्राई मोड सेट करें।
शयनकक्ष के AC में स्लीप मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में वर्टिकल स्विंग को पोजीशन 5 पर सेट करें।
शयनकक्ष के AC में स्काई हाई कलर चालू करें।
लिविंग रूम AC 2 चालू करें और उसका हॉरिज़ॉन्टल स्विंग पोजीशन 2 पर सेट करें।
लिविंग रूम AC 2 में टर्बो मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में चाइल्ड लॉक चालू करें।
ऑफिस AC 2 में फैन की गति हाई सेट करें।
शयनकक्ष के AC में हॉरिज़ॉन्टल स्विंग को ऑटो पर सेट करें।
लिविंग रूम AC 2 में तापमान 30 डिग्री सेट करें।
योगा रूम AC 1 चालू करें और उसका स्विच ऑफ टाइमर 20 मिनट पर सेट करें।
योगा रूम AC 1 में ह्यूमिकॉन मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में चाइल्ड लॉक मोड बंद करें।
शयनकक्ष के AC में इको मोड चालू करें।
शयनकक्ष के AC में लाइट इंटेंसिटी लो सेट करें।
बेडरूम AC 2 चालू करें।
बेडरूम AC 2 में वर्टिकल स्विंग को पोजीशन 4 पर और हॉरिज़ॉन्टल स्विंग को पोजीशन 3 पर सेट करें।
बेडरूम AC 2 में इको मोड चालू करें।
बेडरूम AC 2 में फैन स्पीड को मीडियम पर सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 चालू करें और उसका मूनलाइट फ्यूचर फॉरवर्ड पर सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में तापमान 50 डिग्री सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में वेरिएबल कैपेसिटी C1 सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में स्लीप मोड चालू करें।
स्टडी में AC चालू करें और उसे साइलेंट मोड पर सेट करें।
स्टडी के AC में 100 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें और उसका मूनलाइट बैलेंस पर सेट करें।
स्टडी AC 1 बंद करें।
किचन में वॉटर हीटर चालू करें।
किचन AC 3 चालू करें और उसे फैन मोड पर सेट करें।
किचन AC 3 में डिस्प्ले मोड चालू करें।
किड्स रूम AC 1 चालू करें और उसमें ह्यूमिकॉन मोड चालू करें।
किड्स रूम AC 1 में फैन स्पीड ऑटो पर सेट करें।
ऑफिस AC 1 चालू करें और उसकी वेरिएबल कैपेसिटी C5 पर सेट करें।
मेरे ऑफिस AC 1 में 1000 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
ऑफिस AC 1 में साइलेंट मोड चालू करें।
लिविंग रूम में सभी AC चालू करें।
डाइनिंग रूम में AC चालू करें।
डाइनिंग रूम में AC चालू करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में चाइल्ड लॉक मोड चालू करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में मूनलाइट ड्रीम ऑन पर सेट करें।
किचन AC 2 चालू करें और उसे 18 डिग्री पर सेट करें।
किचन AC 2 में टर्बो मोड चालू करें।
किचन AC 2 में इको मोड चालू करें।
मेरे किचन AC 2 की स्थिति क्या है?
किचन AC 2 में साइलेंट मोड सेट करें।
ऑफिस AC 3 चालू करें और उसे मीडियम लाइट इंटेंसिटी पर सेट करें तथा मूनलाइट डाउन टू डस्क पर सेट करें।
ऑफिस AC 3 में 12 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें और डिस्प्ले मोड बंद करें।
योगा रूम में पंखा चालू करें।
किचन AC 1 में टर्बो मोड चालू करें।
किचन AC 1 चालू करें और फैन मोड पर सेट करें।
किचन AC 1 में स्लीप मोड चालू करें।
किचन AC 1 में चाइल्ड लॉक मोड चालू करें।
किचन AC 1 में 200 मिनट का स्विच ऑफ टाइमर सेट करें।
योगा रूम AC 2 चालू करें और वर्टिकल स्विंग को अप 3 पर सेट करें।
योगा रूम AC 2 में ह्यूमिकॉन मोड चालू करें।
मेरे पास कौन-कौन से डिवाइस हैं?
बेडरूम AC 3 चालू करें और वेरिएबल कैपेसिटी C3 पर सेट करें।
बेडरूम AC 3 में टर्बो मोड चालू करें।
बेडरूम AC 3 में ऑटो मोड चालू करें।
बेडरूम AC 3 में तापमान 23 डिग्री पर सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 चालू करें और उसमें ह्यूमिकॉन मोड चालू करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में वेरिएबल कैपेसिटी C5 पर सेट करें।
डाइनिंग रूम AC 1 में टर्बो मोड चालू करें और लाइट इंटेंसिटी हाई पर सेट करें।
किचन AC 2 चालू करें।
किचन AC 2 में मूनलाइट अनवाइंड पर सेट करें और फैन मोड चालू करें।
स्टडी में एयर प्यूरीफायर चालू करें।
स्टडी AC 1 चालू करें और किचन AC 2 में फैन स्पीड हाई पर सेट करें।
स्टडी AC 1 में इको मोड चालू करें।
लिविंग रूम AC 1 चालू करें और वर्टिकल स्विंग डाउन 3 पर सेट करें।
लिविंग रूम AC 1 में 123 मिनट का स्विच ऑन टाइमर सेट करें।
लिविंग रूम AC 1 में साइलेंट मोड चालू करें।
योगा रूम AC 1 चालू करें और तापमान 17 डिग्री पर सेट करें तथा वर्टिकल स्विंग को पोजीशन 4 पर सेट करें।
योगा रूम AC 1 में मूनलाइट अनफर्ल पर सेट करें।
योगा रूम AC 1 में चाइल्ड लॉक मोड चालू करें।
योगा रूम AC 1 में 2 मिनट का स्विच ऑन टाइमर सेट करें।
योगा रूम AC 1 बंद करें।