ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 4 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 40 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 720 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ನನ್ನ ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ರ ಸ್ಥಿತಿ ಏನು?
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 70 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಹೀಟರ್ ಪವರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 180 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಬಜರ್ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ರಿಂಗ್ ಎಲ್ಇಡಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ 200 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 100 ನಲ್ಲಿ 180 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ 60 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ನೈಟ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ರ ಫ್ಯಾನ್ ಪವರ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ಪವರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವೇಗ 4 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 8 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಏರ್ ಪ್ಯೂರಿಫೈಯರ್ 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು 2 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ನನ್ನ ಶಯನಕಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಾಧನಗಳಿವೆ?
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 18 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಡ್ರೈ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಸ್ಲೀಪ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಸ್ಥಾನ 5 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೈ ಹೈ ಕಲರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಹಾರಿಜಾಂಟಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಸ್ಥಾನ 2 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು ಹೈ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಹಾರಿಜಾಂಟಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಆಟೋಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 30 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ 20 ನಿಮಿಷಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಹ್ಯೂಮಿಕಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಮೋಡ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಇಕೊ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC ನಲ್ಲಿ ಲೈಟ್ ಇಂಟೆನ್ಸಿಟಿ ಲೋ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC 2 ನಲ್ಲಿ ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾನ 4 ಗೆ ಮತ್ತು ಹಾರಿಜಾಂಟಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾನ 3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಇಕೊ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಶಯನಕಕ್ಷೆಯ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು ಮೀಡಿಯಂಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಫ್ಯೂಚರ್ ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 50 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ವೆರಿಯಬಲ್ ಕ್ಯಾಪಾಸಿಟಿ C1 ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಸ್ಲೀಪ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಸ್ಟಡಿಯಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಸೈಲೆಂಟ್ ಮೋಡ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಸ್ಟಡಿ AC ನಲ್ಲಿ 100 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಬ್ಯಾಲೆನ್ಸ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಸ್ಟಡಿ AC 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ವಾಟರ್ ಹೀಟರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 3 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಫ್ಯಾನ್ ಮೋಡ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಕಿಚನ್ AC 3 ನಲ್ಲಿ ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಡ್ಸ್ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಹ್ಯೂಮಿಕಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಡ್ಸ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು ಆಟೋಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವೆರಿಯಬಲ್ ಕ್ಯಾಪಾಸಿಟಿ C5 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ನನ್ನ ಆಫೀಸ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ 1000 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಸೈಲೆಂಟ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನ ಎಲ್ಲಾ ACಗಳನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ AC ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಡ್ರೀಮ್ ಆನ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಕಿಚನ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು 18 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಕಿಚನ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಇಕೊ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ನನ್ನ ಕಿಚನ್ AC 2 ರ ಸ್ಥಿತಿ ಏನು?
ಕಿಚನ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಸೈಲೆಂಟ್ ಮೋಡ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 3 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಮೀಡಿಯಂ ಲೈಟ್ ಇಂಟೆನ್ಸಿಟಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಹಾಗೂ ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಡೌನ್ ಟು ಡಸ್ಕ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಆಫೀಸ್ AC 3 ನಲ್ಲಿ 12 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಡಿಸ್ಪ್ಲೇ ಮೋಡ್ ಆಫ್ ಮಾಡಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಫ್ಯಾನ್ ಮೋಡ್‌ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಕಿಚನ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಸ್ಲೀಪ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ 200 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆಫ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಅಪ್ 3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಹ್ಯೂಮಿಕಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ನನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವ ಯಾವ ಸಾಧನಗಳಿವೆ?
ಬೆಡ್‌ರೂಮ್ AC 3 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವೆರಿಯಬಲ್ ಕ್ಯಾಪಾಸಿಟಿ C3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಬೆಡ್‌ರೂಮ್ AC 3 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಬೆಡ್‌ರೂಮ್ AC 3 ನಲ್ಲಿ ಆಟೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಬೆಡ್‌ರೂಮ್ AC 3 ನಲ್ಲಿ ತಾಪಮಾನವನ್ನು 23 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಹ್ಯೂಮಿಕಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ವೆರಿಯಬಲ್ ಕ್ಯಾಪಾಸಿಟಿ C5 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಡೈನಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಟರ್ಬೋ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಲೈಟ್ ಇಂಟೆನ್ಸಿಟಿಯನ್ನು ಹೈಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಕಿಚನ್ AC 2 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಕಿಚನ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಅನ್ವೈಂಡ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಫ್ಯಾನ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಸ್ಟಡಿಯಲ್ಲಿ ಏರ್ ಪ್ಯುರಿಫೈಯರ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಸ್ಟಡಿ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಕಿಚನ್ AC 2 ನಲ್ಲಿ ಫ್ಯಾನ್ ವೇಗವನ್ನು ಹೈಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಸ್ಟಡಿ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಇಕೊ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಡೌನ್ 3 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ 123 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆನ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಸೈಲೆಂಟ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು 17 ಡಿಗ್ರಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಹಾಗೂ ವರ್ಟಿಕಲ್ ಸ್ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾನ 4 ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಮೂನ್ಲೈಟ್ ಅನ್ಫರ್ಲ್ ಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ ಚೈಲ್ಡ್ ಲಾಕ್ ಮೋಡ್ ಆನ್ ಮಾಡಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 1 ನಲ್ಲಿ 2 ನಿಮಿಷಗಳ ಸ್ವಿಚ್ ಆನ್ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಿ।
ಯೋಗಾ ರೂಮ್ AC 1 ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಿ।