കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ബസർ നിയന്ത്രണം ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 4 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 60 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 40 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്ത് ബസർ നിയന്ത്രണം ഓഫ് ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 720 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ എയർ പ്യൂരിഫയർ ഓൺ ചെയ്യുക।
എന്റെ കിടപ്പുമുറിയിലെ എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ന്റെ നില എന്താണ്?
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 70 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഹീറ്റർ പവർ ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 180 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ബസർ നിയന്ത്രണം ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 3 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ റിംഗ് എൽഇഡി പ്രകാശം 200 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 100 ൽ 180 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ 60 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ നൈറ്റ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ലെ ഫാൻ പവർ ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ പവർ ഓൺ ചെയ്ത് വേഗം 4 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 8 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം എയർ പ്യൂരിഫയർ 1 ൽ ഫാൻ വേഗം 2 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
എന്റെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഏത് ഉപകരണങ്ങളുണ്ട്?
കിടപ്പുമുറിയിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ താപനില 18 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഡിസ്പ്ലേ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
ഓഫീസ് AC 2 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഡ്രൈ മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ സ്ലീപ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 5 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ സ്കൈ ഹൈ കളർ ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ഓൺ ചെയ്ത് അതിന്റെ ഹൊറിസോണ്ടൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 2 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഓഫീസ് AC 2 ൽ ഫാൻ വേഗം ഹൈ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഹൊറിസോണ്ടൽ സ്വിംഗ് ഓട്ടോ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 2 ൽ താപനില 30 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് അതിന്റെ സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ 20 മിനിറ്റായി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ൽ ഹ്യൂമികോൺ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് മോഡ് ഓഫ് ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ഇക്കോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC ൽ ലൈറ്റ് ഇന്റൻസിറ്റി ലോ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC 2 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC 2 ൽ വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 4 ആയും ഹൊറിസോണ്ടൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 3 ആയും സജ്ജീകരിക്കുക।
കിടപ്പുമുറി AC 2 ൽ ഇക്കോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിടപ്പുമുറി AC 2 ൽ ഫാൻ വേഗം മീഡിയം ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് അതിന്റെ മൂൺലൈറ്റ് ഫ്യൂച്ചർ ഫോർവേഡ് ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ താപനില 50 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ വേരിയബിൾ കപ്പാസിറ്റി C1 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ സ്ലീപ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
സ്റ്റഡിയിൽ AC ഓൺ ചെയ്ത് സൈലന്റ് മോഡിൽ സജ്ജീകരിക്കുക।
സ്റ്റഡി AC ൽ 100 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിച്ച് മൂൺലൈറ്റ് ബാലൻസ് ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
സ്റ്റഡി AC 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
കിച്ചനിൽ വാട്ടർ ഹീറ്റർ ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 3 ഓൺ ചെയ്ത് ഫാൻ മോഡിൽ സജ്ജീകരിക്കുക।
കിച്ചൻ AC 3 ൽ ഡിസ്പ്ലേ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിഡ്സ് റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് ഹ്യൂമികോൺ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിഡ്സ് റൂം AC 1 ൽ ഫാൻ വേഗം ഓട്ടോ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഓഫീസ് AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് വേരിയബിൾ കപ്പാസിറ്റി C5 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
എന്റെ ഓഫീസ് AC 1 ൽ 1000 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ഓഫീസ് AC 1 ൽ സൈലന്റ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂമിലെ എല്ലാ ACകളും ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ AC ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ മൂൺലൈറ്റ് ഡ്രീം ഓൺ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിച്ചൻ AC 2 ഓൺ ചെയ്ത് 18 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിച്ചൻ AC 2 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 2 ൽ ഇക്കോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
എന്റെ കിച്ചൻ AC 2 ന്റെ സ്ഥിതി എന്താണ്?
കിച്ചൻ AC 2 ൽ സൈലന്റ് മോഡ് സജ്ജീകരിക്കുക।
ഓഫീസ് AC 3 ഓൺ ചെയ്ത് മീഡിയം ലൈറ്റ് ഇൻടെൻസിറ്റി ആയി സജ്ജീകരിച്ച് മൂൺലൈറ്റ് ഡൗൺ ടു ഡസ്ക് ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഓഫീസ് AC 3 ൽ 12 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിച്ച് ഡിസ്പ്ലേ മോഡ് ഓഫ് ചെയ്യുക।
യോഗ റൂമിൽ ഫാൻ ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 1 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് ഫാൻ മോഡിലേക്ക് സജ്ജീകരിക്കുക।
കിച്ചൻ AC 1 ൽ സ്ലീപ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 1 ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 1 ൽ 200 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓഫ് ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 2 ഓൺ ചെയ്ത് വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് അപ് 3 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 2 ൽ ഹ്യൂമികോൺ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
എന്റെ കൈവശമുള്ള ഉപകരണങ്ങൾ ഏവയാണ്?
ബെഡ്റൂം AC 3 ഓൺ ചെയ്ത് വേരിയബിൾ കപ്പാസിറ്റി C3 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ബെഡ്റൂം AC 3 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ബെഡ്റൂം AC 3 ൽ ഓട്ടോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ബെഡ്റൂം AC 3 ൽ താപനില 23 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് ഹ്യൂമികോൺ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ വേരിയബിൾ കപ്പാസിറ്റി C5 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ഡൈനിംഗ് റൂം AC 1 ൽ ടർബോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്ത് ലൈറ്റ് ഇൻടെൻസിറ്റി ഹൈ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
കിച്ചൻ AC 2 ഓൺ ചെയ്യുക।
കിച്ചൻ AC 2 ൽ മൂൺലൈറ്റ് അൺവൈൻഡ് ആയി സജ്ജീകരിച്ച് ഫാൻ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
സ്റ്റഡിയിൽ എയർ പ്യൂരിഫയർ ഓൺ ചെയ്യുക।
സ്റ്റഡി AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് കിച്ചൻ AC 2 ൽ ഫാൻ വേഗം ഹൈ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
സ്റ്റഡി AC 1 ൽ ഇക്കോ മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് ഡൗൺ 3 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 1 ൽ 123 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓൺ ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
ലിവിംഗ് റൂം AC 1 ൽ സൈലന്റ് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
യോഗ റൂം AC 1 ഓൺ ചെയ്ത് 17 ഡിഗ്രിയായി സജ്ജീകരിച്ച് വെർട്ടിക്കൽ സ്വിംഗ് സ്ഥാനം 4 ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ൽ മൂൺലൈറ്റ് അൺഫർൾ ആയി സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ൽ ചൈൽഡ് ലോക്ക് മോഡ് ഓൺ ചെയ്യുക।
യോഗ റൂം AC 1 ൽ 2 മിനിറ്റ് സ്വിച്ച് ഓൺ ടൈമർ സജ്ജീകരിക്കുക।
യോഗ റൂം AC 1 ഓഫ് ചെയ്യുക।
