படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை இயக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் வேகம் 4 அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 60 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 40 ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் டர்போ மோடு இயக்கி பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை அணைக்கவும்.
படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 720 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
உணவறையில் ஏர் ப்யூரிஃபையரை இயக்கவும்.
என் படுக்கையறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இன் நிலை என்ன?
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 70 அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஹீட்டர் பவரை இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 180 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பஸ்சர் கட்டுப்பாட்டை இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் வேகம் 3 அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ரிங் எல்இடி பிரைட்ட்னஸ் 200 ஆக அமைக்கவும்.
உணவறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 100 இல் 180 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ இயக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் 60 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் நைட் மோடு இயக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இன் பேன் பவரை அணைக்கவும்.
வசிப்பறை ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் பேன் பவரை இயக்கி பேன் வேகம் 4 அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஃபேன் வேகத்தை 8 ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ அணைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 ஐ அணைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் ஏர் ப்யூரிஃபையர் 1 இல் ஃபேன் வேகத்தை 2 ஆக அமைக்கவும்.
என் படுக்கையறையில் என்ன சாதனங்கள் உள்ளன?
படுக்கையறையில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் வெப்பநிலையை 18 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் டிஸ்ப்ளே மோடு ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூமில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
ஆபிஸ் AC 2 ஐ ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் டிரை மோடு அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஸ்லீப் மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் வெர்டிக்கல் ஸ்விங் நிலை 5 ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஸ்கை ஹை கலர் ஆன் செய்யவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 ஐ ஆன் செய்து அதன் ஹாரிசொண்டல் ஸ்விங் நிலை 2 ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 இல் டர்போ மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் சைல்ட் லாக் ஆன் செய்யவும்.
ஆபிஸ் AC 2 இல் ஃபேன் வேகத்தை ஹை ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஹாரிசொண்டல் ஸ்விங் ஆட்டோ ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 2 இல் வெப்பநிலையை 30 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 ஐ ஆன் செய்து அதன் ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை 20 நிமிடமாக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 இல் ஹியூமிகான் மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் சைல்ட் லாக் மோடு ஆஃப் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் ஈகோ மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC இல் லைட் இன்டென்சிட்டி லோ ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC 2 ஐ ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC 2 இல் வெர்டிக்கல் ஸ்விங் நிலை 4 ஆகவும் ஹாரிசொண்டல் ஸ்விங் நிலை 3 ஆகவும் அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC 2 இல் ஈகோ மோடு ஆன் செய்யவும்.
படுக்கையறை AC 2 இல் ஃபேன் வேகத்தை மிடியம் ஆக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 ஐ ஆன் செய்து அதன் மூன்லைட் ஃப்யூச்சர் ஃபார்வர்ட் ஆக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் வெப்பநிலையை 50 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் வேரியபிள் கேபாசிட்டி C1 ஆக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் ஸ்லீப் மோடு ஆன் செய்யவும்.
ஸ்டடியில் AC ஐ ஆன் செய்து சைலண்ட் மோடு ஆக அமைக்கவும்.
ஸ்டடி AC இல் 100 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைத்து மூன்லைட் பாலன்ஸ் ஆக அமைக்கவும்.
ஸ்டடி AC 1 ஐ ஆஃப் செய்யவும்.
கிச்சனில் வாட்டர் ஹீட்டர் ஆன் செய்யவும்.
கிச்சன் AC 3 ஐ ஆன் செய்து ஃபேன் மோடு ஆக அமைக்கவும்.
கிச்சன் AC 3 இல் டிஸ்ப்ளே மோடு ஆன் செய்யவும்.
கிட்ஸ் ரூம் AC 1 ஐ ஆன் செய்து ஹியூமிகான் மோடு ஆன் செய்யவும்.
கிட்ஸ் ரூம் AC 1 இல் ஃபேன் வேகம் ஆட்டோ ஆக அமைக்கவும்.
ஆபிஸ் AC 1 ஐ ஆன் செய்து வேரியபிள் கேபாசிட்டி C5 ஆக அமைக்கவும்.
ஆபிஸ் AC 1 இல் 1000 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
ஆபிஸ் AC 1 இல் சைலண்ட் மோடு ஆன் செய்யவும்.
லிவிங் ரூமில் அனைத்து AC களையும் ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூமில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூமில் AC ஐ ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் சைல்ட் லாக் மோடு ஆன் செய்யவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் மூன்லைட் ட்ரீம் ஆன் ஆக அமைக்கவும்.
கிச்சன் AC 2 ஐ ஆன் செய்து 18 டிகிரியாக அமைக்கவும்.
கிச்சன் AC 2 இல் டர்போ மோடு ஆன் செய்யவும்.
கிச்சன் AC 2 இல் ஈகோ மோடு ஆன் செய்யவும்.
என் கிச்சன் AC 2 இன் நிலை என்ன?
கிச்சன் AC 2 இல் சைலண்ட் மோடு அமைக்கவும்.
ஆபிஸ் AC 3 ஐ ஆன் செய்து மிடியம் லைட் இன்டென்சிட்டி ஆக அமைத்து மூன்லைட் டவுன் டு டஸ்க் ஆக அமைக்கவும்.
அலுவலக AC 3 இல் 12 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைத்து டிஸ்ப்ளே மோட்டை அணைக்கவும்.
யோகா அறையில் விசிறியை இயக்கவும்.
கிச்சன் AC 1 இல் டர்போ மோட்டை இயக்கவும்.
கிச்சன் AC 1 ஐ இயக்கி பேன் மோடுக்கு அமைக்கவும்.
கிச்சன் AC 1 இல் ஸ்லீப் மோட்டை இயக்கவும்.
கிச்சன் AC 1 இல் சைல்ட் லாக் மோட்டை இயக்கவும்.
கிச்சன் AC 1 இல் 200 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆஃப் டைமரை அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 2 ஐ இயக்கி வெர்டிகல் ஸ்விங்கை அப்த்ரீ என அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 2 இல் ஹியுமிகான் மோட்டை இயக்கவும்.
என்னிடம் உள்ள சாதனங்கள் என்ன?
படுக்கையறை AC 3 ஐ இயக்கி வெரியபிள் கேபாசிட்டியை C3 ஆக அமைக்கவும்.
படுக்கையறை AC 3 இல் டர்போ மோட்டை இயக்கவும்.
படுக்கையறை AC 3 இல் ஆட்டோ மோட்டை இயக்கவும்.
படுக்கையறை AC 3 இல் வெப்பநிலையை 23 டிகிரி ஆக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 ஐ இயக்கி ஹியுமிகான் மோட்டை இயக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் வெரியபிள் கேபாசிட்டியை C5 ஆக அமைக்கவும்.
டைனிங் ரூம் AC 1 இல் டர்போ மோட்டை இயக்கி லைட் இன்டென்சிட்டியை ஹை ஆக அமைக்கவும்.
கிச்சன் AC 2 ஐ இயக்கவும்.
கிச்சன் AC 2 இல் மூன்லைட் அன்வைண்ட் ஆக அமைத்து பேன் மோட்டை இயக்கவும்.
ஸ்டடியில் ஏர் பியூரிஃபையரை இயக்கவும்.
ஸ்டடி AC 1 ஐ இயக்கி கிச்சன் AC 2 இல் பேன் வேகத்தை ஹை ஆக அமைக்கவும்.
ஸ்டடி AC 1 இல் ஈகோ மோட்டை இயக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 1 ஐ இயக்கி வெர்டிகல் ஸ்விங்கை டவுன் 3 ஆக அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 1 இல் 123 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆன் டைமரை அமைக்கவும்.
லிவிங் ரூம் AC 1 இல் சைலன்ட் மோட்டை இயக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 ஐ இயக்கி 17 டிகிரியாக அமைத்து வெர்டிகல் ஸ்விங்கை நிலை 4 ஆக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 இல் மூன்லைட் அன்ஃபர்ல் ஆக அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 இல் சைல்ட் லாக் மோட்டை இயக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 இல் 2 நிமிட ஸ்விட்ச் ஆன் டைமரை அமைக்கவும்.
யோகா ரூம் AC 1 ஐ அணைக்கவும்.