పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో బజర్ నియంత్రణను ఆన్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగాన్ని 4 గా సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 60 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 40 గా సెట్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేసి బజర్ నియంత్రణ ఆఫ్ చేయండి।
పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 720 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ లో ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ ఆన్ చేయండి।
నా పడకగది ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 స్థితి ఏమిటి?
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 70 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో హీటర్ పవర్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 180 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో బజర్ నియంత్రణ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 3 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో రింగ్ ఎల్ఈడి ప్రకాశం 200 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 100 లో 180 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో 60 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో నైట్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ పవర్ ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ పవర్ ఆన్ చేసి వేగం 4 సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 8 గా సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 ను ఆఫ్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ ఎయిర్ ప్యూరిఫైయర్ 1 లో ఫ్యాన్ వేగం 2 గా సెట్ చేయండి।
నా పడకగదిలో ఏ పరికరాలు ఉన్నాయి?
పడకగదిలో AC ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో ఉష్ణోగ్రత 18 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో డిస్‌ప్లే మోడ్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ లో AC ను ఆన్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 2 ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో డ్రై మోడ్ సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో స్లీప్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో వెర్టికల్ స్వింగ్ ను స్థానం 5 కు సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో స్కై హై కలర్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 ను ఆన్ చేసి దాని హారిజాంటల్ స్వింగ్ ను స్థానం 2 కు సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో చైల్డ్ లాక్ ఆన్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 2 లో ఫ్యాన్ వేగం హై గా సెట్ చేయండి।
పడకగది AC లో హారిజాంటల్ స్వింగ్ ను ఆటోగా సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 2 లో ఉష్ణోగ్రత 30 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి దాని స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ ను 20 నిమిషాలకు సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 లో హ్యూమికాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో చైల్డ్ లాక్ మోడ్ ఆఫ్ చేయండి।
పడకగది AC లో ఈకో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC లో లైట్ ఇన్‌టెన్సిటీ లో గా సెట్ చేయండి।
పడకగది AC 2 ను ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC 2 లో వెర్టికల్ స్వింగ్ ను స్థానం 4 కు మరియు హారిజాంటల్ స్వింగ్ ను స్థానం 3 కు సెట్ చేయండి।
పడకగది AC 2 లో ఈకో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
పడకగది AC 2 లో ఫ్యాన్ వేగం మీడియం గా సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి దాని మూన్‌లైట్ ఫ్యూచర్ ఫార్వర్డ్ గా సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో ఉష్ణోగ్రత 50 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో వేరియబుల్ కెపాసిటీ C1 సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో స్లీప్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
స్టడీలో AC ను ఆన్ చేసి సైలెంట్ మోడ్ లో సెట్ చేయండి।
స్టడీ AC లో 100 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేసి మూన్‌లైట్ బాలెన్స్ గా సెట్ చేయండి।
స్టడీ AC 1 ను ఆఫ్ చేయండి।
కిచెన్‌లో వాటర్ హీటర్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 3 ను ఆన్ చేసి ఫ్యాన్ మోడ్ లో సెట్ చేయండి।
కిచెన్ AC 3 లో డిస్‌ప్లే మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిడ్స్ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి హ్యూమికాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిడ్స్ రూమ్ AC 1 లో ఫ్యాన్ వేగం ఆటో గా సెట్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 1 ను ఆన్ చేసి వేరియబుల్ కెపాసిటీ C5 గా సెట్ చేయండి।
నా ఆఫీస్ AC 1 లో 1000 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 1 లో సైలెంట్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్‌లో ఉన్న అన్ని ACలను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్‌లో AC ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్‌లో AC ను ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో చైల్డ్ లాక్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో మూన్‌లైట్ డ్రీమ్ ఆన్ గా సెట్ చేయండి।
కిచెన్ AC 2 ను ఆన్ చేసి 18 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
కిచెన్ AC 2 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 2 లో ఈకో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
నా కిచెన్ AC 2 స్థితి ఏమిటి?
కిచెన్ AC 2 లో సైలెంట్ మోడ్ సెట్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 3 ను ఆన్ చేసి మీడియం లైట్ ఇన్‌టెన్సిటీ గా సెట్ చేసి మూన్‌లైట్ డౌన్ టు డస్క్ గా సెట్ చేయండి।
ఆఫీస్ AC 3 లో 12 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేసి డిస్‌ప్లే మోడ్ ఆఫ్ చేయండి।
యోగ రూమ్‌లో ఫ్యాన్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 1 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 1 ను ఆన్ చేసి ఫ్యాన్ మోడ్‌లో సెట్ చేయండి।
కిచెన్ AC 1 లో స్లీప్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 1 లో చైల్డ్ లాక్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 1 లో 200 నిమిషాల స్విచ్ ఆఫ్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 2 ను ఆన్ చేసి వెర్టికల్ స్వింగ్‌ను అప్త్రీ గా సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 2 లో హ్యూమికాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
నా వద్ద ఏ ఏ పరికరాలు ఉన్నాయి?
బెడ్‌రూమ్ AC 3 ను ఆన్ చేసి వేరియబుల్ కెపాసిటీ C3 గా సెట్ చేయండి।
బెడ్‌రూమ్ AC 3 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
బెడ్‌రూమ్ AC 3 లో ఆటో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
బెడ్‌రూమ్ AC 3 లో ఉష్ణోగ్రత 23 డిగ్రీలకు సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి హ్యూమికాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో వేరియబుల్ కెపాసిటీ C5 గా సెట్ చేయండి।
డైనింగ్ రూమ్ AC 1 లో టర్బో మోడ్ ఆన్ చేసి లైట్ ఇన్‌టెన్సిటీ హై గా సెట్ చేయండి।
కిచెన్ AC 2 ను ఆన్ చేయండి।
కిచెన్ AC 2 లో మూన్‌లైట్ అన్వైండ్ గా సెట్ చేసి ఫ్యాన్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
స్టడీలో ఎయిర్ ప్యూరిఫయర్ ఆన్ చేయండి।
స్టడీ AC 1 ను ఆన్ చేసి కిచెన్ AC 2 లో ఫ్యాన్ వేగం హై గా సెట్ చేయండి।
స్టడీ AC 1 లో ఈకో మోడ్ ఆన్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి వెర్టికల్ స్వింగ్‌ను డౌన్ 3 గా సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 1 లో 123 నిమిషాల స్విచ్ ఆన్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
లివింగ్ రూమ్ AC 1 లో సైలెంట్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 ను ఆన్ చేసి 17 డిగ్రీలకు సెట్ చేసి వెర్టికల్ స్వింగ్‌ను స్థానం 4 గా సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 లో మూన్‌లైట్ అన్ఫర్ల్ గా సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 లో చైల్డ్ లాక్ మోడ్ ఆన్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 లో 2 నిమిషాల స్విచ్ ఆన్ టైమర్ సెట్ చేయండి।
యోగ రూమ్ AC 1 ను ఆఫ్ చేయండి।